# 감성적/문학적 스타일 예시 문장
# 한 줄에 하나씩 좋아하는 작가의 문장을 추가하세요.
# '#'으로 시작하는 줄은 주석으로 처리되어 무시됩니다.

나는 단수가 아니다.
엘프가 숲을 걸으면 그는 나무가 된다. 인간이 숲을 걸으면 오솔길이 생긴다. 엘프가 별을 바라보면 그는 별빛이 된다. 인간이 별을 바라보면 별자리가 만들어진다.
유피넬과 헬카네스가 저울과 저울추를 만들었다면, 나는 저울눈을 속이겠다.
열 명을 살리기 위해 한 명을 죽인다면, 그건 열 명의 살인자를 만드는 일이지.
슬픈 추억은 발바닥에 꽂힌 가시같은 것입니다. 뽑기 힘든 가시말입니다. 그것은 움직이지 않으면 아프지 않습니다. 괜스레 건드리면 아프지요. 조심스럽게 걸으면 아프지 않습니다. 끝까지 걸어갈 수도 있습니다. 가장 좋은 방법은 그 가시를 빼서 어깨 너머로 집어던지고 끝까지 걸어가는 것입니다. 그럴 수 있으시면 좋겠습니다. 하지만 대부분 그 가시마저도 사랑하기에 뽑지 못 합니다. 그럴 바에는, 건드리지 않으려 조심하면서 끝까지 걸어가야 합니다. 발이 아파서 중간에 주저 앉는 것은 아무 도움이 되지 못 합니다.
붓이 칼보다 강하다고 말하는 문필가는 많습니다. 하지만 그들 중 적지 않은 이들이 붓으로 이루어진 범죄가 칼로 이루어진 범죄보다 더 큰 처벌을 받아야 한다고 말하면 억울해 합니다. 붓이 정녕 칼보다 강하다면, 그 책임 또한 더 무거워야 합니다. 그리고 그것을 붓에 보내는 칼의 경의로 생각할 것입니다.
소설의 설정은 나무의 뿌리와 같다, 넓고 튼튼해야하지만 직접 드러내면 말라죽는다
길은 방랑자가 흘린 눈물을 기억할 수 있지만, 그러나 방랑자를 따라갈 수는 없다.
다시 태어나 당신을 사랑하겠습니다.
이제 백일몽에서 깰 때가 되었소. 황혼의 빛이 따스해 보이더라도 현명한 자라면 그 속에 배어있는 냉기를 느낄 수 있을 거요. 차가운 밤을 대비하시오.
"술이 뭔데요?"
"차가운 불입니다. 거기에 달을 담아 마시지요."
글쎄요. 봄은 새싹 속에 있습니까? 새싹 속엔 봄이 분명히 있습니다만.
오늘은 어제보다 더 사랑하려 애쓰고, 내일은 오늘보다 더 사랑하려 마음먹으시오. 함께 있을 수 있는 시간은 너무도 짧소. 그리고 그녀의 무덤에 바칠 일만 송이의 꽃은 그녀의 작은 미소보다 무가치하오.
붓이 정녕 칼보다 강하다면, 그 책임 또한 더 무거워야 합니다.
충분한 난폭함을 가지고 있다면, 네 삶을 시련으로 만들어라
무애(無碍)한 세상에… 울타리 세워봐야 부질 없는 짓이다.
현자는 우자를 경멸하지 않는다. 경멸은 항상 그 반대로 작용하지.
이파리 보안관의 침실은 표현하기 힘든 빛으로 물들어 있었다. 촛농 무더기 위에서 너울거리는 작은 불꽃은 조명이라기보다 장식품처럼 보였다. 안개를 투과하여 창문으로 흘러 들어오는 빛이 방 안에 고여 있던 어둠을 바래게 하고 있었다. 바닥을 쓸면 사물의 표면에서 떨어져 나온 어둠의 가루를 모을 수 있을 것 같다. 그러는 대신 나는 벗어놓은 겉옷 속에서 편지를 꺼냈다.
편지는 군데군데 젖어 있었지만 망가지지는 않았다. 나는 그것을 조심스럽게 펼치며 말했
그럼 데이트로군. 핫하하! 저 사우스그레이드에서 자네를 처음 봤을 때가 생각나는걸. 콧물을 마셔대고 있던 그 꼬마가 이젠 데이트 신청까지 받는 어엿한 청년이 되었군. 시간의 놀라움이 여!그 쾌속이 비정하게까지 느껴지는구먼
"지평선을 넘기 위해서지"
나는 화내지 않았다. 절대로 화낼 생각은 없었다. 대신 길옆에 있던 측백나무를 걷어차 눈 한 무더기를 떨어지게 만들었다.
"지평선은 넘을 수 없어. 보이긴 해도 닿을 순 없는 거라고. 그게 보인다는 이유로 정말 넘을 수 있다고 생각했단 말인가?"
