# 감성적/문학적 스타일 예시 문장
# 한 줄에 하나씩 좋아하는 작가의 문장을 추가하세요.
# '#'으로 시작하는 줄은 주석으로 처리되어 무시됩니다.

나는 단수가 아니다.
엘프가 숲을 걸으면 그는 나무가 된다. 인간이 숲을 걸으면 오솔길이 생긴다. 엘프가 별을 바라보면 그는 별빛이 된다. 인간이 별을 바라보면 별자리가 만들어진다.
유피넬과 헬카네스가 저울과 저울추를 만들었다면, 나는 저울눈을 속이겠다.
열 명을 살리기 위해 한 명을 죽인다면, 그건 열 명의 살인자를 만드는 일이지.
슬픈 추억은 발바닥에 꽂힌 가시같은 것입니다. 뽑기 힘든 가시말입니다. 그것은 움직이지 않으면 아프지 않습니다. 괜스레 건드리면 아프지요. 조심스럽게 걸으면 아프지 않습니다. 끝까지 걸어갈 수도 있습니다. 가장 좋은 방법은 그 가시를 빼서 어깨 너머로 집어던지고 끝까지 걸어가는 것입니다. 그럴 수 있으시면 좋겠습니다. 하지만 대부분 그 가시마저도 사랑하기에 뽑지 못 합니다. 그럴 바에는, 건드리지 않으려 조심하면서 끝까지 걸어가야 합니다. 발이 아파서 중간에 주저 앉는 것은 아무 도움이 되지 못 합니다.
